Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dynamitkuss
FINALE
Du hast mir den ganzen Tag nicht geschrieben.
Hier nimmst du dich
einfach wieder selbst auf.
Bist du
Gehst du schon, Schatz?
Ich werde dich die ganze Nacht über so sehr vermissen.
Wir können zusammen nach Hause gehen.
Ich möchte wirklich gerne mit dir gehen.
Aber ich habe noch viel Arbeit zu erledigen.
Du solltest nach Hause gehen.
Geh zuerst, okay?
Bis morgen!
Ich gehe zuerst nach Hause.
Ich gehe wirklich.
Ich möchte einfach nur
Wir unterhalten uns und lachen jeden Tag mit dir.
Sobald die Sachen meiner Mutter sortiert sind…
Habe ich das wirklich gesagt?
…Ich werde dir einen Heiratsantrag machen.
Ich liebe dich, Go Da-rim.
Der nächste Tagesordnungspunkt
ist der Antrag , Teamleiter Gong Ji-hyeok zu ernennen.
als Vizepräsident.
Wir gehen davon aus, dass Sie
die bereitgestellten Unterlagen, in denen Folgendes erläutert wird, geprüft haben.
seine Qualifikationen und die Gründe
für seine Ernennung zum Vizepräsidenten.
Wir werden nun zur Abstimmung übergehen.
Einen Augenblick.
Bevor ich fortfahre,
möchte ich einen neuen Tagesordnungspunkt vorstellen.
PUNKT NR. 1:
ERNENNUNG DER LEITERIN DES MOTHER TF-TEAMS, GONG, ZUM VIZEPRÄSIDENTEN
Vor Kurzem ereignete sich bei Natural BeBe ein schwerwiegender Vorfall .
Teamleiter Gong Ji-hyeok
war
mit seiner Untergebenen romantisch liiert gewesen.
und er übersah dabei, dass
sie gelogen hatte, um ihre Position zu sichern.
Der Untergebene entpuppte sich
als Industriespion.
und sie hat Details über unser neues Produkt
an einen Konkurrenten weitergegeben.
Selbst mit diesem Wissen,
Vorsitzender Gong Chang-ho
den Vorfall vertuscht
um seinen Sohn zu schützen.
An die Aktionäre, die online zusehen:
Das ist das wahre Wesen dieser beiden Männer.
Das ist noch nicht alles.
Vorsitzender Gong veruntreute
Gelder für den persönlichen Gebrauch.
schwere Veruntreuung begangen
und seine Treuepflicht verletzt.
Darüber hinaus ist er dafür bekannt,
seine Frau Kim In-ae misshandelt zu haben.
der auch einer der Firmengründer
und ehemaliger Geschäftsführer ist,
er ging sogar so weit, sie
in eine psychiatrische Klinik einweisen zu lassen.
Auf dem Bildschirm sehen Sie die Beweise,
die diese Aussagen stützen.
PATIENTENNAME: KIM IN-AE
VORMUND: GONG CHANG-HO
Sie hat es so gründlich vorbereitet.
Daher möchte ich
eine Sonderabstimmung über die Entlassung vorschlagen.
von Vorsitzendem Gong Chang-ho
und Mutter TF Teamleiterin Gong Ji-hyeok.
Bitte geben Sie jetzt Ihre Stimme ab.
ZUSTIMMUNG: 91 %
Wahlergebnisse
Damit ist die Zwei-Drittel-
Mehrheitsanforderung erfüllt.
der anwesenden Aktionäre.
So, jetzt geht's los.
Vorsichtig.
Nun werden die übrigen Aktionäre ihre Stimmen abgeben.
-Was ist das für ein Lärm?
-Mann!
Frau Gong.
Ich habe die Dateien per E-Mail an MomsJoy geschickt.
aus Go Da-rims Bericht.
Das ist Teamleiter Gong.
Alle sind für heute weg.
BETREFF: BABYTRAGENPROJEKT ABSENDER
: GO DA-RIM
E-Mail gesendet
Frau Gong.
Ich habe die Dateien per E-Mail an MomsJoy geschickt.
aus Go Da-rims Bericht.
Die Stimme, die Sie soeben gehört haben, gehört
Ma Jong-gu, dem Leiter des Marketingteams.
Verdammt.
Und er berichtete.
an Regisseurin Gong Ji-hye.
Um meinen Namen zu verleumden,
Frau Gong hat vorsätzlich
Firmengeheimnisse an einen Konkurrenten weitergegeben.
Dies ist eine eklatante Behinderung
des Geschäftsbetriebs.
und ein Verstoß gegen die Treuepflicht.
Ich habe eine formelle Beschwerde
gegen Frau Gong eingereicht.
gestern mit der Polizei.
Darüber hinaus hat Frau Gong auch Verbindungen
zu dem ausgebrochenen Brand.
bei der Fotoausstellung,
die im Rahmen der Kampagne von Natural BeBe stattfand.
Ich möchte Ihnen außerdem mitteilen
dass die Polizei
die Vorwürfe derzeit untersucht .
Dies deutet darauf hin, dass Yu Tae-yeong,
der älteste Sohn von Taeyu C&T,
könnte der Drahtzieher beider Vorfälle gewesen sein .
Ich habe nur das getan, was mir gesagt wurde.
beim Vorfall in der Taeyu Art Hall-Ausstellung.
Ich sollte bezahlt werden.
Die Baupläne für die Kunsthalle habe ich
von Yu Tae-yeong erhalten.
Was ist hier los?
Also?
Und nun?
Das ändert nichts an der Tatsache, dass
du von einer Frau verführt wurdest.
und deckte ihre betrügerische Anstellung.
und dass Ihr Vater
Veruntreuung begangen hat
und Verletzung der Treuepflicht.
Weder Sie noch Vorsitzender Gong
sind qualifiziert, dieses Unternehmen zu führen.
Verstanden?
Gemessen an den Aktien oder anderen Kennzahlen
gehört dieses Unternehmen zu...
Ja, das stimmt.
Es gibt jemanden, der besser qualifiziert ist.
um dieses Unternehmen zu führen.
Es ist…
ihr.
Hallo, Aktionäre.
Es ist lange her,
dass ich vor Ihnen gestanden habe.
Ich bin die Gründungsdirektorin von Natural BeBe.
Kim In-ae.
Wie Regisseurin Gong Ji-hye bereits erwähnte,
Ich bin Opfer
von Misshandlungen durch Vorsitzenden Gong Chang-ho geworden.
seit über zehn Jahren.
Und nun,
Ich habe die Scheidung eingereicht.
Darüber hinaus benutzt Vorsitzender Gong meinen Gesundheitszustand als Ausrede.
als mein Vormund zu fungieren
und die in meinem Namen lautenden Unternehmensanteile zu verwalten .
Ich habe auch
hat einen Antrag auf Aufhebung
der Vormundschaft für Erwachsene gestellt.
Dies ist eine einstweilige Verfügung.
darin wird die Suspendierung
von Vorsitzendem Gong von seinen Pflichten als mein Vormund erklärt.
bis das Gericht seine endgültige Entscheidung getroffen hat.
Mit anderen Worten,
bis das Gericht seine endgültige Entscheidung getroffen hat,
Vorsitzender Gong
kann sein Stimmrecht nicht ausüben
auf die Aktien, die auf den Namen von Frau Kim lauten.
Das heißt,
aufgrund unzureichender Stimmrechte
für ein Quorum,
Die heutige Sonderabstimmung…
ist null und nichtig.
Was? Es ist null und nichtig?
Wir entschuldigen uns
für die heute entstandene Verwirrung.
Ich werde Sie als einer der Hauptaktionäre wieder begrüßen.
und ein leitender Angestellter von Natural BeBe.
Vater, bitte erlauben Sie mir, es Ihnen zu erklären.
Du Idiot.
Deshalb
Du wirst Ji-hyeok immer unterlegen sein.
-Tae-yeong.
-Er hat Recht.
Das alles ist die Schuld dieses Mistkerls,
Gong Ji-hyeok.
-Wohin gehst du?
-Ich gehe als Erster.
Okay.
Willkommen.
Ich nehme den.
Du hast die schönste ausgesucht.
Die Person, der ich das gebe,
ist noch hübscher.
Meine Güte, wirklich?
DA-ROMA
Hey, Da-rim.
Ji-hyeok, ist es gut gelaufen?
Ich bin auf dem Weg zu dir.
Alles ist in Ordnung, oder?
Ja.
Dank dir hat alles geklappt.
Gott sei Dank.
Ji-hyeok?
DA-ROMA
Hallo?
Ji-hyeok?
Ji-hyeok!
Verdammt!
Bitte sagen Sie etwas!
Ji-hyeok!
ZEUGENAUSWEISEN
Du sagst also
Herr Yu Tae-yeong
fuhr absichtlich mit seinem Auto
in Herrn Gong Ji-hyeok hinein.
Ja.
Und Sie haben es selbst miterlebt?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Sie befinden sich nicht wirklich in der Position,
diese Einstellung zu haben.
Es wurden zahlreiche Beschwerden gegen Sie eingereicht.
Behinderung des Geschäftsbetriebs,
Verletzung der Treuepflicht…
Darüber können wir später sprechen…
mit meinem Anwalt.
VERHÖRSAAL
Na los. Verdammt nochmal.
Ji-hye.
Lass uns gehen.
Hey.
Hey!
Was ist denn das für ein Gesichtsausdruck? Hey!
Was hast du ihnen erzählt?
Hey, Gong Ji-hye!
Geh hinein.
-Geh endlich rein!
-Was zum Teufel ist hier los?
Die Polizei ermittelt gegen
Direktorin Gong Ji-hye.
Und es sieht nicht so aus, als
würde sich die Sache so schnell erledigen.
Weil Frau Gong
eine enorme Menge an Beweismaterial vorgelegt hat.
Es scheint, dass Sie auch
müssen wegen Veruntreuung untersucht werden.
Warum sollte gegen mich ermittelt werden?
Es handelt sich um eine Scheidungsvereinbarung.
Unter der Bedingung, dass Sie
Ihre Vormundschaft über mich aufgeben.
und vom Vorsitz zurücktreten
Ich werde alle Klagen, die
ich gegen Sie eingereicht habe, zurückziehen.
Du willst mich rausschmeißen?
Nachdem ich dir all die Jahre ein Dach über dem Kopf geboten habe ?
Wie kannst du es wagen, du Wahnsinniger!
Selbst wenn dein Sohn
im Sterben liegt,
Das Einzige, was dich interessiert,
sind deine Vermögenswerte.
und Ruf.
Das ist alles, was von deinem Leben übrig ist.
und der Preis, den Sie dafür zahlen müssen.
-Da-rim.
-Wir sind da.
-Jin-hui.
-Ich kann es nicht glauben.
Danke.
„Ich hatte sogar ein Vollkorncroissant.“
"Mit Bio-Gemüse…"
Herr Gong Ji-hyeok.
Du liegst seit einem Monat im Bett.
Langweilst du dich noch nicht?
Du solltest aufwachen
, damit wir etwas Spaß haben können.
Hey, Sang-sik!
Mir geht es gut. Und dir?
Möchtest du etwas essen gehen? Nur du und ich?
Sollen wir das dann tun?
Wo bist du?
Du bist fast da, oder?
Ich verspreche, dir den Bart zu rasieren.
und wasch mir
für den Rest meines Lebens die Haare.
Also bitte, wacht endlich auf.
Ji-hyeok.
Du bist doch gerade erst umgezogen, oder?
Arzt!
Herr Gong.
Weißt du, wo wir sind?
Warum bin ich im Krankenhaus?
Habe ich
Auf dem Weg zur Insel Jeju einen Unfall haben ?
Ich habe keine Zeit zu verlieren.
Ji-hyeok, was meinst du mit Jeju?
Worüber redest du?
Ich muss mich mit einer wichtigen Person
für mein Geschäft treffen.
Sein Name ist Kim Jeong-gwon.
Kim Jeong-gwon?
Übrigens,
wer bist du?
Es handelt sich um eine Form des posttraumatischen Gedächtnisverlusts.
Die Fähigkeit des Gehirns,
aktuelle Informationen zu verarbeiten, war gestört.
Erinnerungen an den Zeitpunkt des Unfalls hinterlassen
beschädigt oder unzugänglich.
Ja. Schau mal.
Genau hier.
Und wann wird er
seine verlorenen Erinnerungen wiedererlangen?
Er wird sie irgendwann wiedererlangen, nicht wahr?
Du musst geduldig sein und ihm Zeit geben.
Schau dir das an.
Ich verspreche, wir sind ein Paar.
Seht ihr? Wir haken uns sogar unter.
Schau mal, ein Herz in einer Wange.
Das war ein Date zu Hause,
und du schickst mir Herzen.
Das ist unmöglich.
Du bist überhaupt nicht mein Typ.
Ich bin genau dein Typ.
Du sagtest, ich sähe süß aus, wenn ich lächle.
Hey, Frau. Wollen Sie mich etwa betrügen?
Hat mein Vater dich dazu angestiftet?
Er versucht mich dazu zu bringen,
wieder nach Hause zu ziehen, was?
Das muss es sein. Da bin ich mir sicher.
Unglaublich.
Verschwinde von hier!
Das hat er mir gesagt.
Meine Güte, wie frustrierend!
Warum erinnert er sich nur an Dinge,
die kurz vor unserer Begegnung stattfanden?
Gibt es eine Möglichkeit,
ihm zu helfen, seine Erinnerungen wiederzuerlangen?
Da-rim, gibt es irgendwelche prägenden Erinnerungen,
die ihr beide geteilt habt?
-Wirksam?
-Ja.
Wenn wir die Situation,
das Gespräch und die Stimmung dieser Erinnerung nachbilden,
Vielleicht kann er sich erinnern.
Das machen sie in Filmen.
Er kommt. Macht euch bereit.
Drei, zwei, eins. Los.
Oh nein!
Oh je!
-Mein Gott, was sollen wir denn jetzt tun?
-Oh nein.
Die Schwangere
ließ all ihre Mandarinen fallen.
Ich glaube, sie braucht Hilfe.
Ich habe Rückenschmerzen.
-Meine Güte.
-Was sollen wir denn jetzt tun?
Oh je, schau dir all die Mandarinen
auf dem Boden an.
Sollen wir sie zusammen abholen?
Meine Güte! Schaut euch diese junge Dame an!
Was für ein herzensguter Mensch sie ist.
-Sie ist so nett.
-Sie ist unglaublich lieb.
-Vielen Dank.
-Bitte nehmen Sie sich eins.
-Ich weiß das zu schätzen.
Was für eine gütige Seele.
Rechts?
Ich mag keine Mandarinen.
Das ist schön.
-Ji-hyeok! Lauf!
-Verdammt!
Hey!
Schnappt ihn euch!
-Hey!
-Hey, du im Patientenkittel!
-Was ist los?
Du!
-Hey!
-Schnappt ihn euch!
-Wir müssen hier sofort weg.
-Was ist los?
Halt! Wo willst du denn hin?
Halt!
Holt sie euch!
Warte auf mich!
Hinter dir!
Vor Ihnen!
Bleiben Sie einen Moment hier.
Ji-hyeok, erinnerst du dich an irgendetwas?
Ja.
Jetzt verstehe ich.
Du tust?
Ja.
Ji-hyeok.
Du steckst mit ihnen unter einer Decke.
Wie meinst du das?
Du versuchst mich
mit diesen Betrügern hier hereinzulegen.
Nein, das ist es nicht…
Was machst du?
Bist du verrückt?
Nimm das Ding aus dem Mund,
bevor du sprichst.
Also…
Ich verstehe.
Es fühlt sich an wie
Ich schulde dir jetzt schon eine riesige Entschuldigung.
Aber ehrlich gesagt erinnere ich mich nicht.
Ich weiß also nicht,
wofür ich mich entschuldigen sollte.
Und es ist nicht so, als ob
Ich kann mich mit einem Fremden verabreden.
Ich habe nicht vorgeschlagen , sofort wieder zu den alten Verhältnissen zurückzukehren .
Ich frage dich nur.
Damit ich an deiner Seite bleiben kann,
bis deine Erinnerungen zurückkehren.
NEIN.
Ehrlich gesagt,
basierend auf dem, was Sie mir erzählt haben,
Ich glaube, es hat sich alles zum Guten gewendet.
-Was?
-In deinen Geschichten,
Ich klinge, als hätte ich
unter vorübergehendem Wahnsinn gelitten.
Es ist, als ob
Ich bin endlich zur Vernunft gekommen.
Wie meinst du das?
Der Mensch ist ein unabhängiges Wesen.
Sie sind auf dem Höhepunkt ihrer Perfektion,
wenn sie allein leben.
Ich bin mir sicher, dass wir es nicht lange ausgehalten hätten.
Was stirbt schneller
als die Schaumkrone eines Bieres
ist Liebe.
Beenden wir das also hier.
Und ich hoffe, Sie erlauben mir die Rückkehr…
zu meinem alten Leben.
Warum hast du das getan?
Ich habe dir vertraut.
Ich habe dich geliebt.
Der Tod Ihrer Mutter hat mich sehr getroffen .
Ich habe also versucht, es dir recht zu machen.
Aber wie konntest du mir das antun?
Warum hast du das alles getan?
Deshalb habe ich es getan.
Weil du mich
erst gut behandelt hast, nachdem meine Mutter gestorben war.
Was?
Wenn du meine Mutter wirklich geliebt hast,
Wenn du mich lieben würdest…
Du hättest zu uns kommen sollen,
als sie noch lebte.
NEIN.
Du hättest uns niemals
im Stich lassen sollen.
Du hast mich gut behandelt,
weil du Mitleid mit mir hattest?
Das ist keine Liebe.
Das ist Selbstmitleid.
Du hast dich selbst bemitleidet, nachdem du die Liebe verloren hattest.
Und du brauchtest mich nur,
damit du die Rolle des tragischen Helden spielen konntest!
Weißt du warum?
Weil du durch und durch egoistisch bist.
Schau dich um.
Schau dich um und sieh,
wen du noch an deiner Seite hast.
Vorsitzender Gong Chang-ho von Natural BeBe,
der unter Verdacht der Veruntreuung
und Verletzung der Treuepflicht steht,
ist zur Vernehmung auf der Polizeiwache erschienen
.
Vorsitzender Gong steht im Verdacht,
Milliarden von Won von dem Unternehmen veruntreut zu haben.
um einen persönlichen Notgroschen anzulegen.
Die Polizei führt durch
eine Durchsuchung und Beschlagnahme in seinem Haus
und seinem Büro bei Natural BeBe.
Zuvor war Vorsitzender Gong…
Das hat er hinterlassen
, bevor er zur Polizei ging.
Er hat unterschrieben
der Vereinbarung.
Danke schön.
Und er hat mir aufgetragen
, ihm ebenfalls eine Entschuldigung auszurichten.
…wurde bestätigt.
Die Situation eskalierte weiter, als sein Sohn,
Gong Ji-hyeok, persönlich enthüllte
diese schockierende Wahrheit.
Es wurde sogar enthüllt
, dass er seine Frau Kim In-ae hatte.
viele Jahre in einer psychiatrischen Klinik untergebracht ,
was die wachsende Kontroverse weiter anheizt.
Die Polizei…
Wie sieht mein Nachmittagsprogramm aus?
-Ich werde es dir während des Spaziergangs erklären.
-In Ordnung.
Hey.
Wo ist der Wachmann?
-Hey, Wache!
-Verdammt nochmal!
-Wache!
-Warum ist er so verdammt laut?
Bewachen!
Schlaf einfach,
wenn du nichts Besseres zu tun hast.
Weißt du wer ich bin?
Kümmere dich um deinen eigenen Kram
und schlaf so viel du willst.
Wie können Sie es wagen, so mit unserem Chef zu reden?
Endlich ein Wachmann.
Hast du meinen Vater kontaktiert?
Hey, geh nicht einfach weg.
Wie heißen Sie?
Ich werde meinen Vater bitten,
dich als Ersten zu feuern, du Bengel.
Komm herüber.
Bewachen!
Ich weiß nicht,
aus was für einer reichen Familie du kommst.
Aber es scheint ganz klar, dass die Verbindung unterbrochen wurde.
Was sollen wir mit ihm tun?
Was denken Sie?
Wir werden uns Zeit lassen.
und unser Bestes geben
um ihn zu vernichten.
Du kleiner…
Ruf doch deinen Vater an! Nur zu!
Mama.
Ich gehe jetzt.
Es tut mir Leid.
Ich kann dich nicht einmal zum Flughafen bringen.
Sei nicht albern.
Ich bin diejenige, der es leid tut.
Gar nicht.
Hier ist genug los,
also ist es besser, wenn Sie gehen.
Du wirst nur dann in den Schlamassel hineingezogen,
wenn du bleibst.
Vergiss nicht, deine Mahlzeiten zu essen, okay?
Du auch.
Haben Sie Herrn Kim Bescheid gesagt?
Warum sollte ich?
Ich bin dann mal weg.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
SEON-U
-Hallo, Herr Kim.
-Frau Yu.
Es tut mir wirklich leid, aber wo sind Sie?
Ich fahre gerade Auto.
Jun verschwand.
Was? Wo wurde er zuletzt gesehen?
Ich bin geschäftlich außerorts.
Es wird also einige Zeit dauern,
bis ich zurück bin.
Können Sie mir helfen, falls Sie noch in Seoul sind?
Jun! Kim Jun!
Jun!
JUN BABY STUDIO
Kim Jun!
Hey, Kinder.
Haben Sie ihn irgendwo gesehen?
-Nein,
nein.
Haben Sie ihn irgendwo gesehen?
-Nein, habe ich nicht.
-Ich auch nicht.
Jun!
Kim Jun!
Wo ist er?
Jun!
Meine Güte.
Juni
Hübsche Dame.
Geht es dir gut?
Bist du hier eingeschlafen?
Ja, ich habe Verstecken gespielt.
Du hast mir Angst gemacht.
Ich hatte solche Angst,
weil ich dachte, du wärst verschwunden.
Nein, alles gut.
Weine nicht.
Nein, weine nicht.
Du bist dran.
Er ist einfach eingeschlafen.
Danke schön.
Ji-hyeok.
Ich habe das Entlassungsverfahren abgeschlossen.
Sie können jetzt loslegen.
Okay, vielen Dank für alles.
Du hast so viel durchgemacht.
Danke für die Bestätigung.
Übrigens, Ji-hyeok…
über Frau Go Da-rim…
Und sie?
Ich weiß, dass du nichts dagegen tun kannst,
dass deine Erinnerungen nicht zurückkommen.
Aber sie ist immer noch diejenige,
die dich Tag und Nacht gepflegt hat.
Du hast einen ganzen Monat im Bett gelegen.
Du konntest nur so ordentlich und sauber bleiben.
wegen ihr.
Falls sich also jemals die Gelegenheit ergibt,
sei dir sicher
um ihr zu danken.
Okay.
Lass uns gehen.
Warum bist du zurückgekommen?
Es fiel mir so schwer, dich gehen zu lassen.
Willst du mir etwa wieder sagen, dass ich gehen soll?
Du hättest mich bitten sollen zu bleiben.
Ich weiß, ich hätte es nicht tun sollen.
Aber ich nehme an, du bist zurückgekommen,
weil ich gewartet habe.
Glaub mir, du hast so ein Glück.
Der Käufer liebt das Haus so sehr
dass sie bereit sind,
über dem Marktwert zu zahlen.
Ja, ich bin froh, dass es geklappt hat.
Oh, da sind sie ja.
Hallo.
In-ae.
Du hättest es uns sagen sollen.
Ich war völlig geschockt.
Ich hatte Angst, dass du mich abweisen würdest.
Wenn ich es Ihnen vorher gesagt hätte.
Ich wollte mich wirklich bei dir revanchieren.
für alles, was du für mich getan hast,
als ich in Schwierigkeiten war.
Was gab es zurückzuzahlen?
Danke schön.
Vielen Dank.
Ich habe weitere gute Neuigkeiten.
Wir haben den Rechtsstreit um die Babytrage gewonnen.
Das sind ja tolle Neuigkeiten! Ich freue mich riesig.
MomsJoy ruft alle seine Produkte zurück.
und unser Produkt
wird in Kürze offiziell auf den Markt kommen.
Das Unternehmen setzt große Hoffnungen
in diese neue Produkteinführung.
Du weißt, dass das alles dir zu verdanken ist, oder?
Ich habe nichts getan.
Würdest du
Erwägen Sie eine Rückkehr ins Unternehmen?
Nein, ich glaube nicht, dass das richtig wäre.
Ich weiß Ihr Angebot aber sehr zu schätzen.
In diesem Fall
Wie wäre es, wenn Sie Ihr eigenes Unternehmen gründen?
Begnadigung?
Mein eigenes Unternehmen?
Herr Kang und die anderen Mitglieder des TF-Teams
Alle haben mir erzählt, wie leidenschaftlich
und talentiert du bist.
Ich kann es mir nicht leisten, ein solches Talent
an ein anderes Unternehmen zu verlieren, oder?
Wenn wir nicht gleichzeitig Eigentümer und Angestellter sein können,
Ich dachte, Investor und Startup-CEO
wären auch nett.
Für die erste Investition,
Wir fangen damit an.
Du brauchst eine Wohnung
um wieder mit der Arbeit zu beginnen.
IMMOBILIENKAUFVERTRAG
Einen Moment bitte.
Wie können wir das akzeptieren?
Wie können wir diese Güte jemals vergelten?
Es gibt nichts zurückzuzahlen.
Wenn Da-rim hart arbeitet,
Das ist mehr als genug.
Okay. Ich bin sicher, Da-rim wird hart arbeiten.
um zu zeigen, wie sehr wir das schätzen.
Ja.
Ich bin sicher, Da-rim wird sich gut schlagen.
Dann verspreche ich, mein Bestes zu geben.
Vielen Dank.
Papa.
Wir sind zurück.
Sind Sie nicht erleichtert?
Glaubst du…
Kann ich das tun?
CEO KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
Hallo, Sir.
Ja, es sollte zwei Reißverschlüsse haben.
Es ist so konstruiert, dass es sich
sowohl von oben als auch von unten öffnen lässt.
Und erinnern Sie sich an den hochwertigen Stoff,
den ich letztes Mal erwähnt habe?
-Machen wir damit weiter.
-Hey, ich hab ein paar Gizzard Shad!
Okay, dann überlasse ich es dir.
– Lasst uns essen!
Tschüss.
Lasst uns das hier aufhängen.
Der hier? Okay.
Sollen wir es hier aufhängen?
Hier.
-Hier? Genau.
-Ja.
Ja.
Alles erledigt.
Jun, gib mir ein High Five!
Frohe Weihnachten
!
-Jun!
-Danke.
Lass uns das später öffnen.
-Sollen wir die Kerzen auspusten?
-Gute Idee.
-Lass uns sie auspusten.
-Setz dich hierher.
Bitteschön.
-Okay. Eins, zwei, drei.
-Eins, zwei, drei.
Hallo.
1 Jahr später
-Hallo.
Oh, hallo.
Tschüss. Oh je.
Okay. Mal sehen.
SANG-HUI
Hey, Sang-hui.
Hey, Da-rim. Ich bin gerade in Jeju.
Oh, du bist angekommen.
Wie ist das Wetter?
Hast du viel leckeres Essen gegessen?
Hör mal, ich habe dir gerade ein Bild geschickt.
Könntest du dir das bitte ansehen?
Das Mädchen im Hintergrund
ist deine jüngere Schwester, richtig?
Was? Lass mich gleich nachsehen.
Danke. Tschüss.
Hey.
Seid ihr schon alles gepackt?
Ja.
Hattest du auch so ein Kleid?
Oh, das?
Jemand hat es mir bei
meinem letzten Besuch auf Jeju geschenkt.
Ich verstehe.
Warum nimmst du das?
Wirst du das tragen,
während du nach Da-jeong suchst?
Nein, ich gehe zurück in den Laden
und lasse mir das Geld zurückerstatten.
selbst wenn es nur die Hälfte kostet.
Damit könnte ich mein Flugticket bezahlen.
Wie erwartet.
Du bist unglaublich einfallsreich.
Ich habe gute Arbeit
bei der Erziehung meiner beiden wundervollen Töchter geleistet.
Zwei?
Warum beziehen Sie Da-jeong mit ein?
Nach all dem Ärger, den sie verursacht hat, versteckt sie sich auf Jeju .
Sie tut, was sie kann, um zu überleben.
Was?
Sie kämpft immer noch
und gibt nicht auf.
Das ist gut genug.
Sie unternimmt alles, um zu überleben,
deshalb mache ich mir keine Sorgen.
Was habe ich dir immer gesagt?
Was tun Sie, wenn Sie stürzen?
Du musst einfach wieder aufstehen.
Bitteschön.
Im Leben,
Das ist alles, was du brauchst.
Ja.
Gemütlicher Spaziergang
Wir treffen uns in 30 Minuten wieder hier.
Bitte kommen Sie nicht zu spät.
-Okay.
Go Da-jeong, you…
-Wer sind Sie?
-Es tut mir leid.
Da-jeong?
-Wer sind Sie?
-Entschuldigung.
-Go Da…
-Entschuldigung?
Entschuldigung.
Verzeihung.
Suchen Sie zufällig Frau Go Da-jeong?
Kennst du meine Schwester?
Ja, sie ist eine Kollegin.
Sie arbeitet heute nicht. Sie hat frei.
Kann ich dann ihre Adresse bekommen?
Ich weiß nicht, wo sie wohnt.
Sie sollten versuchen,
später heute Abend ins Golden Bay Hotel zu gehen.
An ihren freien Tagen arbeitet sie dort in Teilzeit
als Kellnerin.
Ich verstehe.
Danke schön.
Ohne Einladung ist der Zutritt nicht möglich.
Herr.
Ich muss nur kurz rein.
um zu überprüfen, ob meine Schwester da ist oder nicht.
Ich werde sehr schnell und leise sein.
Ich werde mich nur kurz hineinschleichen.
Niemand wird merken, dass ich da bin.
Ich schätze, mir bleibt keine andere Wahl.
Was werde ich sagen?
meine betagte Mutter?
Sie hatte gerade eine Herzoperation.
Und sie wartet schon Tag und Nacht
darauf, dass meine Schwester nach Hause kommt.
Das muss so schwer für dich gewesen sein.
Ich weiß.
Ich dachte nach all dem Leid,
Ich würde
meine Schwester endlich wiedersehen.
Aber natürlich
habe ich keine Einladung zur Party.
Aber es ist schon in Ordnung. Alles bestens.
Mir geht es wirklich gut.
Hören.
Dass
du keine Einladung hast, kann ich verzeihen.
Aber…
Aber?
Dein Outfit ist momentan etwas…
Du meinst also, ich muss einfach nur
so ein Kleid tragen, richtig?
Das ist richtig.
Wo ist sie?
Verzeihung.
Ernsthaft.
Frau Go Da-rim?
Herr Gong Ji-hyeok.
Was machst du hier?
Bist du mir hierher gefolgt?
Was?
Nein, habe ich nicht.
Warum sind Sie dann hier?
Was meinst du? Ich bin hier…
Ich bin hier, um
die Gründung des Unternehmens zu feiern.
Nennen Sie dann den CEO dieses Unternehmens.
Nun ja, es ist…
Ich wusste es.
Du bist mir gefolgt.
Ich habe dich letztes Mal deutlich gewarnt.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich die Polizei rufen würde,
falls so etwas jemals passieren sollte…
Und du solltest ein Abendessen für uns in Seoul mit Su-jin organisieren .
Es tut mir Leid.
Jeong-gwon kam auf uns zu.
Sollen wir das wiederholen?
Geht es dir gut?
Dich zu sehen, verursacht mir schon wieder Kopfschmerzen.
Was? Ich habe doch gar nichts getan.
Jedenfalls schwöre ich, ich bin nicht deinetwegen hier.
Also keine Sorge.
Jeder soll sich um seine eigenen Angelegenheiten kümmern.
Das habe ich nicht absichtlich getan.
Es war ein Unfall.
Sollten wir…
Das nochmal machen?
Was?
Lasst uns…
Mach das nochmal.
Ernsthaft?
Es tut mir Leid.
Wirst du…
Heirate mich?
KIM SEON-U FOTOAUSSTELLUNG
EIN PAAR JAHRE SPÄTER
Mein Gott! Was für ein hübscher Junge!
Ich frage mich, wem er wohl ähnelt.
Er kommt ganz nach mir.
Schau dir diese spitze kleine Nase an.
Er muss ganz nach seinem Vater kommen.
Er kommt ganz nach mir.
-Schau ihn dir an, wie er sich bewegt.
-Ich finde, er sieht seinem Vater ähnlich.
-Er windet sich.
-Hallo.
Du bist endlich zurück.
Wie ist es gelaufen?
Nun ja, nicht immer läuft alles glatt.
Ja, wir versuchen es nächstes Mal nochmal
und dann klappt es bestimmt.
Natürlich.
Sogar Affen fallen manchmal von Bäumen.
Worüber redest du?
Wir haben
den Exportvertrag für Südamerika gesichert.
-Was?
-Unmöglich.
Was war denn mit der Schauspielerei los?
-Mal sehen.
-So könnt ihr uns nicht ärgern!
Alles ist auf Englisch.
Das passiert wirklich, oder?
Ich träume doch nicht, oder?
Ja, es ist wirklich wahr. Wir haben es geschafft!
Herzlichen Glückwunsch, Frau Go.
Gut gemacht, alle zusammen.
Unser Team
-Das ist wirklich das Beste!
-Das Beste!
Ich weiß, es ist schon eine Weile her,
aber sollten wir das tun?
-Sollen wir?
-Machen wir's.
-Bring es herein.
-Bring es herein!
-Okay. Bring es rein.
-Los geht's.
Eins zwei drei.
-Dream & BeBe!
CEO GO DA-RIM
Oh je. Schau sie dir an.
Oh mein Gott.
Wem in aller Welt ähneln sie,
dass sie so sind?
Wen meinst du?
Was?
Natürlich bin ich es.
-Mir geht es so gut.
-Aber Schatz,
statt ihnen gestern Abend vorzulesen
Du hast heimlich ein Spiel
auf deinem Handy gespielt, nicht wahr?
Nein, habe ich nicht.
Lüg mich nicht an.
Honig.
Weißt du denn nicht, dass sie sich
gerade in einem sehr wichtigen Alter befinden?
Okay. Tut mir leid.
Kinder, lasst uns essen gehen.
Ich meine das ernst.
Die Eltern müssen ein gutes Vorbild sein,
damit die Kinder auf natürliche Weise von ihnen lernen können.
Wie oft habe ich dir das schon gesagt?
Da hast du völlig recht.
Ich werde sichergehen
Diese Worte niemals vergessen.
In Ordnung?
Ich werde dich beobachten, okay?
Kinder.
Das alles ist wegen dieses verdammten Kusses.
Meine Güte.
Was?
Was soll das denn jetzt mit dem Kuss?
Schon gut.
Ich glaube, ich habe dich gerade sagen hören:
„Das alles ist wegen dieses verdammten Kusses.“
Sie haben Recht.
Alles nur wegen dieses verdammten Kusses…
dass ich nicht glücklicher sein könnte.
Ich wusste es.
Erst küssen
, dann nachdenken.
Da gehen sie wieder los.
CHOI KWANG-IL ALS GONG CHANG-HO
CHAE JA-WOON ALS KIM JUN
CHA MI-KYEONG ALS JEONG MYEONG-SUN
NAM KEE-AE AS KIM IN-AE
SEO SANG-WON als YU JIN-TAE
SEO JEONG-YEON ALS HAN MI-OK
JUNG GA-HEE ALS GONG JI-HYE
PARK JIN-WOO ALS MA JONG-GU
JEONG HWAN AS YU TAE-YEONG
Shin Joo-hyup als Kang Gyeong-min,
Park Jeong-yeon als Lee Go-eun
PARK JEONG-YEON ALS LEE GO-EUN
SHIN JOO-HYUP ALS KANG GYEONG-MIN
JUNG SU-YOUNG ALS JANG JIN-HUI
PARK JI-A AS BAE NAN-SUK
Kim Moo-Jun AS Kim Seon-U
WOO DA-VI AS YOU HA-YEONG
AHN EUN-JIN AS GO DA-RIM
JANG KI-YONG ALS GONG JI-HYEOK
Dynamitkuss
FROHE WEIHNACHTEN!
AUF DYNAMISCHE KÜSSE IM JAHR 2026!
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim